# Race
 «Платформа Microsoft .NET и язык программирования C#» №5 


Тема: Делегаты и события.

Цель: 
Закрепить у слушателей практические навыки и теоретические знания для работы классами и объектами, свойствами. Научиться использовать структуры и перечисления. 

Необходимые инструменты: MS Visual Studio 2013
Документация: Конспект,  Литература
Ориентировочное время исполнения: 2 часа.


Требования к отчету: Отчет должен быть оформлен в виде электронного документа: программный код с комментариями, выводы о результатах выполняемых действий и копии экрана. Размер файла отчета до 2 МБ со скриншотами.


Задание 1. Игра «Автомобильные гонки». 
Разработать игру "Автомобильные гонки" с использованием делегатов.
1.	В игре использовать несколько типов автомобилей: спортивные, легковые, грузовые и автобусы.
2.	Реализовать игру «Гонки». Принцип  игры: Автомобили двигаются от старта к финишу со скоростями, которые изменяются в установленных пределах случайным образом. Победителем считается автомобиль, пришедший к финишу первым

Рекомендации по выполнению работы
1.	Разработать абстрактный класс «автомобиль» (класс Car). Собрать в нем все общие поля, свойства (например, скорость) методы (например, ехать).
2.	Разработать классы автомобилей с конкретной реализацией конструкторов и методов, свойств. В классы автомобилей добавить необходимые события  (например, финиш).
3.	Класс игры должен производить запуск соревнований автомобилей, выводить сообщения о текущем положении автомобилей, выводить сообщение об автомобиле, победившем в гонках. Создать делегаты, обеспечивающие вызов методов из классов автомобилей (например, выйти на старт, начать гонку). 
4.	Игра заканчивается, когда какой-то из автомобилей проехал определенное расстояние (старт в положении  0, финиш в положении 100).   Уведомление об окончании гонки (прибытии какого-либо автомобиля на финиш) реализовать с помощью событий.
